# 基础词汇
- CDN:  
	全称是Content Delivery Network，即内容分发网络。其基本思路是尽可能避开互联网上有可能影响数据传输速度和稳定性的瓶颈和环节，使内容传输的更快、更稳定。通过在网络各处放置节点服务器所构成的在现有的互联网基础之上的一层智能虚拟网络，CDN系统能够实时地根据网络流量和各节点的连接、负载状况以及到用户的距离和响应时间等综合信息将用户的请求重新导向离用户最近的服务节点上。其目的是使用户可就近取得所需内容，解决 Internet网络拥挤的状况，提高用户访问网站的响应速度。
	
- Grunt  
	自动化构建工具--对于需要反复重复的任务，例如压缩（minification）、编译、单元测试、linting等，自动化工具可以减轻你的劳动，简化你的工作。当你在 Gruntfile 文件正确配置好了任务，任务运行器就会自动帮你或你的小组完成大部分无聊的工作。

- NPM  
	全称是Node Package Manager[1]  ，是一个NodeJS包管理和分发工具，已经成为了非官方的发布Node模块（包）的标准。有了NPM，可以很快的找到特定服务要使用的包，进行下载、安装以及管理已经安装的包。
	
- zepto  
	类似于jQuery的类库,但大小不到jQuery的三分之一
	最初目标在移动端提供一个精简的类似jquery的js库。
	
- Node.js  
是一个Javascript运行环境(runtime)。实际上它是对Google V8引擎进行了封装。V8引 擎执行Javascript的速度非常快，性能非常好。Node.js对一些特殊用例进行了优化，提供了替代的API，使得V8在非浏览器环境下运行得更好。

- 命名空间
常用于xml中,由于标签名是开发者定义的,所以命名容易发生重复,导致问题  
	1. 所以引入前缀的解决办法(创建了两种不同类型的table元素): 
	
		```xml
		此文档带有某个表格中的信息：
		<h:table>
		<h:tr>
		<h:td>Apples</h:td>
		<h:td>Bananas</h:td>
		</h:tr>
		</h:table>
		此 XML 文档携带着有关一件家具的信息：
		<f:table>
		<f:name>African Coffee Table</f:name>
		<f:width>80</f:width>
		<f:length>120</f:length>
		</f:table>
		
		```	

	2. 使用命名空间,为table标签添加一个xmlns属性,这样就为前缀赋予了一个与某个命名空间相关联的限定名称
	
		```xml
		这个 XML 文档携带着某个表格中的信息：
		<h:table xmlns:h="namespaceURI">
		<h:tr>
		<h:td>Apples</h:td>
		<h:td>Bananas</h:td>
		</h:tr>
		</h:table>
		此 XML 文档携带着有关一件家具的信息：
		<f:table xmlns:f="namespaceURI">
		<f:name>African Coffee Table</f:name>
		<f:width>80</f:width>
		<f:length>120</f:length>
		</f:table>
	
		```
	
	3. 关于xmlns(XML Namespace)属性
		- 语法: xmlns: 命名空间前缀="命名空间url"
		- 默认的命名空间（Default Namespaces）
			为元素定义默认的命名空间可以让我们省去在所有的子元素中使用前缀的工作。
			请使用下面的语法：
			xmlns="namespaceURI"
			
			```xml
			这个 XML 文档携带着某个表格中的信息：
			<table xmlns="namespaceURI">
			<tr>
			<td>Apples</td>
			<td>Bananas</td>
			</tr>
			</table>
			```